Главное меню не отличается от обычных версий, однако все самое интересное таится в мире.
Вместе с обычными деревьями, в генерации мира присутствуют деревья без листвы.
Кроме этих странностей, вы ничего не заметите, пока не начнёте углубленно исследовать версию.

Через некоторое время может произойти потеря здоровья, и если при повторном срабатывании скрипта вы не утолите голод, вы умрёте.
Помимо этого, предметы из инвентаря могут произвольно пропадать, что может помешать в выживании. Игрок может неожиданно поджечься, из-за чего выживание может усложниться.
Иногда в мире может проиграться звук любой сущности, притом, что звук в версии отсутствует.

Если играть довольно долго, может проиграться пластинка 13.
В версии есть много структур, которые могут появиться рандомно. Из них можно выделить:

Кресты из бедрока, булыжника, замшелого булыжника, незерака и обсидиана.
Подожженный столб из незерака высотой в 2 блока.
Незерак с табличкой "NULL".
Красные факела или пыль.
Пирамидка из песка.
Блоки лавы или воды.
Через довольно долгое время исследования версии, в мире может появиться херобрин.
Его появление сопровождается непонятным шипением, сам херобрин появляется вдалеке.
Если подойти к нему на расстояние 15 блоков, он пропадёт, и последует глитч с громким звуком.
После проигрывания этого звука, все текстуры могут стать фиолетовыми, либо на них наложится шум.
Прорисовка автоматически станет дальней. Если выйти в главное меню, вы заметите, что сплеш сменился на хекс код, который расшифровывается как "prisma".
Если продолжить играть в мире, через некоторое время может произойти "кровавый" глитч, из-за которого окно будет мигать красным цветом.
После выхода из версии, глитч пропадёт, и все скрипты откатятся.
